Grupos de até 5 pessoas
Entrega: 26/out/2016

Obs: usar as regras de programação em C e modularização vistas em sala de aula. Serão descontados 0.5 para cada quebra de regra.

Obs: Usar o arquivo de filmes movies_titles.txt

Obs: os programa devem permitir a impressão da tabela para verificar seu conteúdo e colisões

1) Criar um programa que use uma tabela hash para armazenar e buscar os filmes usando seu código. 

2) Criar um programa que use uma tabela hash para armazenar e buscar os filmes usando seu título.